Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tudo bem.
Vamos servir dois pratos por enquanto
— vamos comer, Mai.
Não, não, não.
[Cidade de Hanzhou; 2002]
Pode ir em frente.
Ainda há aqui mais um prato.
Venham à mesa; todos têm fome.
Xiaoyue, venha até à mesa. Pare de ler.
Sénior Feng,
Na declaração da professora de Xu Li, está escrito:
Xu Li foi acolhida por um familiar.
depois de se embebedar.
Quem é exatamente esta pessoa?
Quem sabe?
Xu Li também desmaiou.
Neste momento, ela aceita o que a professora disser.
Mas, a avaliar pela atitude da professora,
Ela provavelmente está a mentir.
Ela está a mentir, com certeza.
Xiaoyue, hora de comer.
Entendi.
Como pode saber?
Como posso saber?
É simples.
Um professor universitário
Levar os alunos a uma competição deveria,
Ao que tudo indica,
proteger os seus alunos,
certo?
Xu Li embriagou-se e perdeu os sentidos.
foi então acolhido
por um suposto "familiar".
sem que o professor
verificasse sequer a sua identidade.
Não é suspeito?
Também,
durante o interrogatório,
Percebi que ela estava muito nervosa.
Quando lhe mostramos
o retrato falado do suspeito
baseado na descrição de Xu Li,
ela imediatamente
disse que não reconheceu—
quase como se ela estivesse a evitar alguma coisa.
Não é estranho?
Portanto, o professor está em conluio.
Esteja ela envolvida ou não,
No mínimo, uma pessoa normal.
olhando para um esboço
pelo menos o examinaria.
cuidadosamente
e tente lembrar-se—
Mas ela é diferente.
No momento em que o viu, ela
disse logo que não era ele.
Definitivamente, há algo de errado aqui.
Se ela estiver envolvida nisso,
Precisamos de ficar de olho nela.
Provavelmente não é a primeira vez que ela passa por isto .
E se ela estiver a ser coagida?
Assim, quem estiver atrás dela
Deve ser bastante capaz.
Então,
Precisamos de ter uma boa conversa com ela.
incluindo estes alunos.
O mais importante agora é o seguinte:
O objetivo é encontrar a pessoa que está nesse desenho.
Não importa que tipo de arruaceiro
esteja atrás dela,
Nós vamos derrubá-lo.
Ainda tem
aquela energia da juventude, chefe.
Nós cuidaremos disso—
Tudo o que precisa de ser feito será feito.
Mas primeiro, é preciso fartar-se
com este delicioso fondue chinês.
Antes que o possa fazer, certo?
[A Punição]
[Punir os crimes para fazer justiça,
executar os infratores para afirmar a autoridade.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 5]
Rosto novo?
Esta é a Chefe Mai—
Aquela que já referi antes.
Trouxe-o comigo hoje
para jogar algumas partidas.
Procure-o.
Nada é permitido, exceto dinheiro.
Capitão Qin,
Todos os nossos oficiais de estação estão nos seus postos.
Todas as saídas da montanha
foram bloqueadas.
Entendido.
O meu consultor de inteligência enviará uma mensagem em breve.
Assim que o receber,
Avisarei todos imediatamente.
Vamos preparar-nos para a mudança.
Equipa Dois, entendido.
Equipa Três, entendido.
Equipa de perímetro, entendido.
Chega de apostas!
Façam as vossas apostas e chega de mudanças!
Vou sair para urinar,
para ver se a sorte muda.
Aguarde.
Quando voltar com a minha nova sorte,
ainda te vou esmagar.
Ainda sem sinal dos dois?
Provavelmente sabem que os está a observar.
Por isso, estão com muito medo de aparecer.
As pessoas que gerem locais como este
têm sempre contactos.
Dê mais uma vista de olhos ao redor.
Continue a pesquisar.
Irmãozão, pára de brigar!
Com certeza te pagarei de volta!
Irmãozão!
Já vi muita gente como tu!
Só pagará se o prendermos.
Irmãozão, eu imploro.
Não me prendam.
Não há lugar para um ser humano ali dentro.
-Levem-no.
-Irmãozão!
Irmãozão!
Por favor, não me prendas, irmãozão!
Prendê-lo?
Então têm aqui uma prisão ilegal?
Não sei.
Se as coisas se tornarem caóticas mais tarde,
Não se envolva.
Esconda-se.
Espera,
Poderia,
O que pretende fazer?
Irmão,
Anda lá.
Preciso de um pequeno favor.
O que é? Diga-me.
A minha sorte está péssima esta noite.
Não ganhei uma única mão.
Que tal
emprestando-me um pouco mais
Para que eu possa reverter a situação?
Irmão,
Já pegou muito emprestado esta noite.
Como me vai pagar de volta?
Pagarei com a minha vida, se for necessário.
Não é assim que se gere um casino clandestino?
Você levou o meu dinheiro
mas não me deixa tentar recuperá-lo?
Claro que pode.
Só não cause problemas.
Este não é um local para fazer cenas.
Já vi muita gente como tu!
Vocês é que estão a causar problemas.
Se não tivesses tirado o meu amuleto da sorte
à entrada,
Teria eu perdido assim tanto?
[Risos]
A rir-se de mim, é?
Vou matar-te a pauladas, continua a rir!
[Risos]
Prepare-se para se mexer.
Capitão Qin,
O capitão Zhong disse
que precisamos de nos reportar a ele.
antes de tomar qualquer atitude.
Relatório.
Informe-nos assim que começarmos.
200.000,
Nem um cêntimo a menos.
200.000, uma ova!
Perdi todo esse dinheiro por sua causa!
Não tenho dinheiro, apenas a minha vida.
Não vai pagar?
Leve-o
e prendam-no.
Prendam-me?
Ouvi falar da sua detenção ilegal.
Se tiver coragem,
Mostre-me como é.
Deixa-me contar,
Não recue agora.
Lutarei contra quem me tentar impedir!
Ponham-no no carro!
Pare de encarar;
Sigam em frente.
Volte ao seu trabalho.
Vá fazer o relatório.
Irmãos em todos os postos de controlo,
Um novo veículo está a ser lançado em breve.
Se alguém avistar isto,
Informe-me imediatamente a localização exacta
.
Ponto de verificação um, compreendido.
Ponto de verificação dois, entendido.
O que se passa, Louco?
A Mai deve ter descoberto alguma coisa.
Vamos segui-los primeiro.
Capitão Qin,
Avistamos uma carrinha branca
no cruzamento da estrada da montanha.
Entendido.
[Está a chover esta noite.]
[Envio de mensagem.]
Façam as vossas apostas!
Vai chover esta noite.
Vamos.
A polícia está aqui.
-Pare!
-Não corra!
Não corra!
Solte-me!
Ninguém se mexa!
Não se mexa!
Ficar de pé!
A polícia está a chegar!
Polícia!
Não corra!
Não se mexa!
Sente-se!
Vai falar?
Falar!
Espera!
Quem o trouxe até aqui?
Já nem é polícia.
Porquê esforçar-se tanto?
Por isso, também vou parar com essa atuação.
Onde está Wang Ming?
Tirem-nos todos daqui!
Levem-nos embora!
Levantar-se!
Wang Tão,
Solicite reforços.
Fique atento à situação por aqui.
Vai entrar assim, sem mais nem menos?
Ninguém se mexa!
Largue tudo!
Porque demorou tanto?
Se demorasse mais tempo, já teria terminado.
Fugiu por conta própria.
Tens sorte de eu te ter encontrado.
Não se mexa!
Tem alguma vergonha?
Se eu não tivesse arriscado a minha vida, achas que...
Podia ter destruído o esconderijo deles
e ficado com todo o crédito?
Chega de rodeios e desamarre-me agora.
Ninguém se mexa!
Não se mexa!
Todos estão aqui, certo?
Ninguém escapa.
A porta está trancada.
Coloque tudo no lugar, com calma e tranquilidade.
Ótimo, pare de falar.
Deixe a equipa entrar.
Só estamos nós os dois aqui.
Vamos enrolar um pouco.
Não se mexa!
Abaixe-se!
Pare de se mexer!
Há polícias por toda a parte lá fora. Abaixe-se!
Ataque-os!
Abaixe-se!
Solte!
Sair!
Pare! Não se mexa!
Polícia! Congelar!
Estamos do mesmo lado!
Comporte-se!
Fique quieto e não se mexa!
Pedi emprestado um pouco mais de 50.000,
Mas estão a exigir 200.000.
Não tenho como pagar.
Depois destruíram a minha loja.
Você é Wang Ming, certo?
Sim.
Finalmente encontrámo-lo.
Vá com ele para o hospital.
Ok.
Onde está ferido?
Não é nada, apenas puxei alguma coisa.
Certifique-se de acertar as contas para mim.
Não precisa
de ir ao hospital também para fazer um exame?
Não precisa. Eu não sou assim tão delicado.
Continue com o seu trabalho.
Tudo bem.
Eu levo-te mais tarde.
Ok.
Não se sente assim em frente ao carro.
Não fica bem.
[TÁXI]
[Iguarias locais]
Você vai
O Gabinete Municipal?
Sim.
Mas deixe-me ser claro—
Só vou conduzir, não vou falar.
[TÁXI]
[PARA CONTRATAR]
Serão 58 yuans.
Por favor, leve todos os seus pertences.
Dê-me o recibo.
[PARA CONTRATAR]
A minha esposa enviou uma mensagem.
Pode ler para mim?
Não tenho os meus óculos de leitura.
Não consigo ver.
Ajude-me,
Ou devo apresentar queixa?
[PARA CONTRATAR]
Ela está a pedir a palavra-passe do seu cartão bancário.
030927.
Envie-o para ele por mim.
Se bem me lembro,
Essa é a data em que saiu de Hangzhou.
Sim.
Aquele foi o pior dia da minha vida.
Nunca me esquecerei disso enquanto viver.
Porquê voltar se já foi embora?
Como assim, não me está a convidar para voltar?
Como devo dar-te as boas-vindas?
Xiaoyue foi levada à morte.
Sabia perfeitamente
que Ma Jin e Luo Bo o fizeram,
Mas não fez nada.
O mesmo aconteceu
com Xu Li nessa altura.
E agora acontece o mesmo com Xiaoyue.
Quase toda a gente já foi embora,
e você aparece agora.
Por que razão devo dar-te as boas-vindas?
Escuta aqui, miúdo.
Não me interessa se conduz um táxi.
ou desempregado(a) agora.
No meu coração,
Serás sempre o meu aprendiz,
e sempre um polícia.
E um polícia investiga casos.
Com base em evidências.
Sobre o caso de Xu Li,
e o caso de Xiaoyue,
Acha mesmo?
São apenas Ma Jin e Luo Bo
e o seu pequeno grupo?
Está a pensar de forma muito simplista.
Será que apenas algumas pessoas
conseguiriam encobrir tudo desta forma?
Deixa-me contar,
O que é que isto significa?
Significa que deve haver outros por trás deles.
Algumas coisas
são muito mais complicados
mais do que possa imaginar.
Voltei desta vez para obter provas.
Com certeza vou acabar com estas pessoas.
A minha esposa pediu-me para te agradecer.
para visitar Sichen.
[Hospital Central de Hanzhou]
Quem é?
Capitão Qin.
Bem,
Preciso de falar com ele rapidamente.
Façam uma pausa, malta.
Ok.
Como estás?
Está a recuperar bem?
Eu ainda não me apresentei.
Somos da Unidade de Investigação Criminal
da Polícia Municipal.
Eu sou Qin Feng,
E este é o meu colega Wang Tao.
Xiao Yue
era o meu colega mais novo.
Eu sei sobre o seu relacionamento.
Ele era
Estava realmente preocupado consigo antes.
Ele estava sempre a pedir-me ajuda para te encontrar.
Finalmente encontrámo-lo.
Sobre os seus pais,
Xiaoyue estava preocupada com a segurança deles.
Depois mandou-os de volta para o campo.
Eu ajudei a organizar isso.
Muita coisa aconteceu
recentemente.
Provavelmente já ouviu falar disso.
Mas ainda tenho esperança.
pode ter
algum
confiança básica em mim.
Então vim aqui hoje
para descobrir
se tiver alguma
pistas
ou informações
que estaria disposto a partilhar comigo.
Estamos todos do mesmo lado.
Qin...
Você é Qin Feng, certo?
Sim, Qin Feng.
Já ouvi falar de si.
O Xiaoyue falou de mim para ti, não foi?
EU...
Eu também fui enganado e acabei
por fazer um empréstimo com eles.
Depois, denunciei o sucedido à polícia.
O Capitão Hu encontrou-me.
E disse que me ajudava.
Por isso concordei.
Para ser o seu informador confidencial.
Ele parecia estar a investigar
Algo sobre
polícias falsos naquela época.
Nunca imaginei que as coisas
acabassem assim.
Oficial Qin,
Não é que não confie em ti.
Tenho medo que você
também podem ser implicados.
Agora fizeste-me
Bastante curioso.
Que tipo de matéria
Poderia incriminar-me?
Ou pensa que nós...
Não consegue lidar com este tipo de situações?
Tem alguma coisa?
Eu tenho um vídeo.
Se não fosse este vídeo,
Eu não estaria vivo hoje.
Eu planeava entregá-lo
ao Capitão Hu antes.
Mas depois ele...
Ele estava bem e depois simplesmente...
O que está no vídeo?
Tenho um problema de saúde.
Avançar.
Eu quero
os dirigentes
do Departamento de Segurança Pública presentes
antes de eu entregar o vídeo.
Pretende a
presença dos dirigentes da Secretaria Municipal?
O que queres dizer
com isso?
Você acha?
A nossa classificação não é suficientemente alta.
Ou está preocupado
que não vamos lidar com isto da forma correta?
Porque a pessoa que eu filmei
Encontro com Luo Bo
é um dos
líderes do seu Departamento de Segurança Pública.
Mesmo que o que filmou
envolve um dos nossos chefes de departamento,
bom.
Mas precisa de me dizer o que capturou—
Foi apenas um encontro casual?
Ou será que estavam a jantar juntos?
Preciso de saber.
Queriam matar o Capitão Hu.
Tudo bem.
Ok.
Eu entendi.
Líderes, por favor, entreguem os vossos telefones.
Diretor Ye.
Que história é esta de tanta formalidade?
Saberá em breve.
Eu reuni-vos aqui hoje.
por causa de
Um pedido especial de uma vítima num caso.
Todos estão convidados.
Para testemunharmos isso juntos.
Qual.
Sim.
Entre.
Está tudo bem.
Sente-se aqui.
Diretor Ye,
Eu trouxe a pessoa.
[Polícia do Povo para o Povo]
Não fique nervoso.
Pode falar agora.
Qual é o conteúdo?
No vídeo do seu telemóvel?
Durante esse período,
Homens de Luo Bo
Continuavam a vir a minha casa para cobrar dívidas.
e intimidar os meus pais.
Fiquei cada vez mais irritado.
Eu só queria
para encontrar uma oportunidade
Para se vingar dele.
Eu sabia onde ele costumava estacionar o carro.
Então, peguei numa chave inglesa.
e planeava esconder-se embaixo dela,
esperando por ele.
Chefe, o que o traz aqui?
Mas depois...
Então acabei
testemunhando-o
Conhecer alguém.
[Vídeo]
Eu usei o meu telefone
para gravar
a conversa deles.
Estava a chover muito.
nesse dia,
E também havia muito barulho.
Mais tarde, experimentei alguma redução de ruído.
no meu computador,
Mas o resultado não foi bom.
Então eu
chamado Capitão Hu.
Disse que a equipa técnica da polícia daria conta do recado.
Mas nunca esperei
que antes mesmo de nos podermos encontrar,
Eu seria preso.
Felizmente,
Fui suficientemente cauteloso.
para esconder o cartão de memória do telefone
no interior do interruptor de luz
na minha sala de estar.
[O cartão está escondido
dentro do interruptor da sala de estar.]
[Envio de mensagem.]
[Polícia do Povo para o Povo]
Qin Feng, Wang Tao.
Aqui.
Vocês os dois separaram-se.
Uma equipa
Tragam o Luo Bo aqui.
Outra equipa
Descarregue o vídeo.
Sim, senhor.
Vamos.
Luo Bo,
cooperar com o seu trabalho
e mantenha a sua atitude sob controlo.
O chá está pronto, tio.
Lembre-se de o beber enquanto estiver quente.
Capitão Qin,
Parece que com a nova autoridade
vêm ações mais enérgicas.
Está mesmo a empenhar-se ao máximo, não é?
De todo.
É que o trabalho está difícil ultimamente.
Se precisar de alguma coisa,
Pode ligar-me a qualquer hora.
Eu próprio irei efetuar a detenção.
Não te preocupes.
Cooperar com a polícia
é um dever de todo o cidadão.
Isso é ótimo.
Se Luo Bo
consegue explicar as coisas com clareza
e cooperar
depois de voltar
connosco,
Ele sairá em breve.
Não te preocupes.
Ele com certeza explicará tudo.
Espero
Podemos resolver tudo de uma vez.
Não é necessário fazer uma segunda viagem.
Uma vez que todos estão ocupados.
Exatamente.
Eu também não quero ficar neste vai e vem.
certo?
Então vou indo primeiro.
Ok.
Já agora, qual a ligação
entre os negócios de Luo Bo?
E o Grupo Jinding?
Sabe, os negócios
podem prejudicar os relacionamentos.
então
Nunca tivemos qualquer transação comercial.
Como era de esperar de um big boss,
Tão íntegro.
Vou embora.
Cuidar.
Maluco,
As coisas desapareceram.
Não te preocupes,
Tudo já foi resolvido.
Bom.
Vou ficar de olho nisso.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Você voltou.
Está tudo bem.
Se não encontrou nada, não há problema.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Não volte com essa cara triste.
Vamos comer qualquer coisa.
Estivemos ocupados durante todo o dia.
Sim.
Vamos lá. Eu pago.
Liu,
vamos.
Bian Jing,
Vamos lá. Eu pago.
Não consegue encontrar as provas
e agora está a fazer beicinho comigo?
Não, não é isso.
Também verifiquei as imagens de vigilância.
A energia foi cortada.
apenas 10 minutos antes de chegarmos.
Quem poderia ter sido mais rápido do que nós?
Sabe o que estou a tentar dizer.
Interessante.
Quem será?
Não há mais ninguém?
Não me pergunte. Como saberia?
Deixe a sua mala no meu escritório.
Agora, deixe-me ouvir.
Os seus pensamentos.
Diretor Ye,
Eis como eu vejo as coisas.
Primeiro,
ninguém jamais viu
O vídeo que Wang Ming mencionou.
É apenas a palavra dele.
Segundo,
mesmo que tal vídeo existisse,
poderia ter-se perdido
ou demorado
antes de Wang Tao e a equipa lá chegarem.
No entanto, não podemos descartar esta possibilidade.
a possibilidade de fuga de informação.
Se for esse o caso, é um assunto sério.
Isso requer uma investigação minuciosa.
Como podemos investigar isso?
Para além de,
Quem vai investigar
é também uma questão em aberto.
Isso depende de
Arranjos do realizador Ye.
Acho que a prioridade urgente agora é...
é encontrar um avanço
dos suspeitos que detivemos.
Não vamos tirar conclusões precipitadas
sobre a existência do vídeo.
mas se o encontrarmos,
Isto corroboraria
a declaração de Wang Ming.
Capitão Zhong,
Qual a sua opinião?
Eu também acho
É mais importante
interrogar primeiro estes suspeitos.
Também,
Devíamos pedir a alguém que fizesse uma nova entrevista.
a vítima.
Pode haver outras pistas que podemos descobrir.
Interrogue-os o mais rapidamente possível.
Sim.
Diretor Ye.
Sente-se.
Tem algo a dizer?
Diretor Ye,
Lugar de Wang Ming
Originalmente possuía câmaras de vigilância.
Mas alguém
Corte a energia com antecedência.
E quem quer que tenha ido lá
Foi diretamente para
onde tinha escondido o cartão de memória.
O que é que isto significa?
Isto não é claramente um vazamento?
Temos um problema dentro do nosso departamento.
Acho que chegou a altura de te contar.
Aqui.
Mentor,
Lamento.
Eu já me decidi.
Só consigo usar este método desajeitado.
Acredito que depois de me ouvires,
Vai entender por que é que eu fiz isso,
certo?
Ma Jin e Luo Bo
cometeram tantos crimes.
Venho investigando isso
há muito tempo.
Já tentei várias abordagens.
Mas todas as pistas que sigo não levam a lado nenhum.
Não leva a lado nenhum.
Agora até o meu informador desapareceu.
Porque Ma Jin tem
muitas pessoas poderosas ao seu lado.
Toda a rede de ligações
em Hanzhou
É como uma teia,
E agora estou preso a isto.
Não consigo libertar-me
ou fazer qualquer progresso.
Agora estão a perseguir-me.
ameaçando-me,
assediando a minha família,
difamando a minha reputação,
E agora suspenderam-me.
Simplesmente não querem que eu investigue.
Ma Jin tem pessoas infiltradas no departamento.
Eu sei que quando partir,
Estes casos irão para o fundo do poço,
Nunca mais será investigado.
Não tenho
a determinação implacável do Sr. Hongchao.
ou a astúcia do Feng Sénior.
Mas lembro-me do que nos ensinou:
Quando as pessoas comuns têm problemas,
Só podem contar connosco, polícias.
Se não os ajudarmos,
Ninguém vai.
Há tantas vítimas
que não devem ser esquecidos.
Já que me querem de joelhos,
Em vez disso, vou fazer um escândalo.
Vou usar a minha vida.
abrir uma fenda
e acenda uma fogueira.
As provas contra o Grupo Jinding
ser-lhe-á enviado juntamente com este vídeo.
Por favor, avise o Sr. Hongchao.
E ao Sr. Feng, peço desculpa.
Eu tive de fazer isso.
Deixo os meus pais aos cuidados deles.
Após o incidente de Xiaoyue,
Recebi a máquina fotográfica digital que ele me enviou.
O motivo pelo qual não te contei
Isto ocorreu porque o caso ainda não tinha sido resolvido.
Assim como você,
Precisava de tempo para o processar.
Quem queria exatamente
Transferir Xiaoyue para outro lugar naquela época?
A secretaria municipal.
Um relatório anónimo
acusado
Hu Xiaoyue por aceitar subornos.
Ele não te contou
Provavelmente porque
ele não queria
para te arrastar para isso.
QinFeng
Precisa de continuar a fazer a sua parte.
Compreendido.
Devemos informar?
Lao Mai, sabe alguma coisa sobre a situação de Xiaoyue?
Diga-lhe.
Ele merece uma resposta.
[Sala de Inquérito 3]
Isso não vai ajudar.
É um sujeito difícil de lidar.
Admitiu apenas
a prática violenta de cobrança de dívidas.
e negou tudo o resto.
E quanto à questão do uniforme da polícia?
Ele alegou que Xiaoyue lhe deu isso.
simplesmente não admite o de Luo Bo
envolvimento.
Na situação actual, as nossas provas
são de facto insuficientes.
Maluco,
Parece que teremos de deixar para lá.
Luo Bo pode ir por agora.
Por favor, responda à pergunta que acabei de fazer.
Senhor polícia, vejo que é
realmente dedicado ao seu trabalho.
Quanto ganha por mês?
Não me pergunte sobre o meu salário.
Mude a sua atitude.
Responda à minha questão anterior.
Você é muito diligente.
És muito melhor do que
aquelas pessoas inúteis que trabalham para mim.
Escute, polícia,
Peça a demissão.
Venha trabalhar para mim.
Eu pagar-te-ei o triplo do teu salário.
Deixa-me contar,
Os benefícios são muito melhores do que aqui.
Capitão Qin,
Está a tentar recrutar os meus funcionários?
Tem muita coragem.
Simplesmente aprecio o talento.
Este gajo é realmente dedicado.
Bem,
Scar confessou tudo.
Foi ele quem os raptou.
Também recolheu todo o dinheiro.
Não teve nada a ver com isso.
Obrigado, Capitão Qin,
por ver as coisas com clareza.
Cometemos um erro.
Nós entendemo-lo mal.
Mas o seu amiguinho
Provavelmente não será
sair daqui tão cedo.
Cuide bem da família dele.
Capitão Qin, ele não é meu amigo.
É apenas um funcionário comum
da nossa empresa.
Mas não se preocupe.
Com certeza que cuidarei da família dele.
Na verdade, estou curioso sobre algo.
Alguém tão capaz como Scar
ainda está a funcionar para si.
Deve ter contatos influentes.
Não se trata de ligações.
É que os benefícios da nossa empresa
São realmente muito bons.
Eu vejo.
Capitão Qin,
Já pensou em...
Vem trabalhar para mim?
Se se juntar a nós,
Pode definir o preço,
Tudo bem?
Teria medo de aceitar o emprego.
Posso acabar por estragar tudo para si.
Tudo bem.
Devolva todos os pertences do Sr. Luo.
relógio, correntes,
cintos—
qualquer.
Deixe-o ir.
-Certo.
-Obrigado, Capitão Qin.
É isso.
Desamarrem-no.
Cuide-se, Capitão Qin.
O Sr. Qian também foi raptado por Scar?
Senhor Qian?
Quem é aquele?
Não o conhece?
Não, não tenho.
É melhor que não o faça.
Quanto menos conhecer pessoas
como ele, melhor.
É problemático.
Sim.
Cuide-se, Capitão Qin.
Diretor Ye,
A sua reunião estendeu-se por muito tempo.
[Segurança Pública de Hanzhou]
As minhas pernas ficaram dormentes.
Mal consigo estar de pé.
Não importa se está de pé ou não.
Isso não afeta a nossa conversa.
Precisa de alguma coisa da minha parte?
Nada.
Absolutamente nada.
Estou aqui.
Muito obrigado.
Que me lembre, tu e eu.
Não tenho qualquer relação comercial com eles.
Pelo que me está a agradecer?
Se estivesse no ramo empresarial como eu,
já estaria desempregado.
Eu já teria voltado a trabalhar na quinta há muito tempo.
O tempo de ambos é valioso.
Vamos diretos ao ponto.
Bem,
existe um grupo de criminosos
que têm usado o nome do Grupo Jinding
para enganar as pessoas
E você apanhou-os.
Isso é ótimo.
Vim agradecer pessoalmente.
Bem,
Não estou familiarizado com os detalhes.
Polícia detém criminosos
Faz parte do trabalho.
Esse é o nosso trabalho.
Não precisa de me agradecer.
Tenho outros assuntos a tratar.
Diretor Ye.
EU...
Há mais uma coisa que gostaria de dizer.
Dele...
Senhor Ma, há mais alguma coisa?
Eu só queria referir—dentro deste grupo,
Na verdade, existem alguns
que costumavam trabalhar no nosso Grupo Jinding,
mas
Foram demitidos há muito tempo.
Devia ter dito isso antes.
Porquê ficar dando voltas?
Então quer que eu abra uma exceção.
Não, não, não.
Vim apenas para deixar clara a minha posição.
Porque estas pessoas são desprezíveis.
Devem ser severamente punidos.
Dêem-lhes a pena mais severa possível.
Quer que eu aplique penas severas?
Sim.
É o Gabinete de Segurança Pública
Uma ferramenta para si e para o Grupo Jinding
acertarem as contas?
Como são sentenciados
Cabe ao tribunal decidir.
Não é algo que eu e tu
possamos decidir com poucas palavras.
O seu raciocínio está equivocado.
O senhor não concorda, Sr. Ma?
Sim, acho que é simples.
Desculpa.
Entre essas pessoas,
Existe alguém chamado Luo Bo.
Ele é seu familiar, não é?
É apenas um parente mais novo.
Eu estava a perguntar-me
Por que razão tentaria orientar-me
sobre como lidar com isso?
Por razões racionais ou por sentimento,
tal não deveria acontecer.
Talvez
Tem muita influência.
Com tantas ligações
dentro do sistema,
Provavelmente já se acostumou com isso.
Na verdade, deixe-me dizer-lhe,
dentro do sistema,
Tu e eu conhecemo-nos
há mais tempo do que qualquer outra pessoa—
Poderíamos ser considerados amigos.
Com outros, é apenas
um aceno de cabeça demonstrando conhecimento.
É por isso que me atrevo a
Peça favores de vez em quando.
Luo Bo foi ilibado.
Ele pode ser libertado hoje.
No entanto, o Sr. Ma,
Poderíamos tornar-nos qualquer coisa,
Exceto amigos.
Porquê?
Porque não sou suficientemente corajoso.
Ser seu amigo exige coragem.
Vou embora.
Não é corajoso o suficiente?
Se ao menos não fosse realmente corajoso.